[지니] 나는 연기 없는 불로부터
창조된 정령, '지니'고
우리는 천사가 만들어진 다음 날인
- [달각]
- 목요일에 창조되었다
[환상적인 음악]
지금 하는 나의 이야기가
당신의 언어로 들린다면 그건
내가 지니이기 때문이다
[경쾌한 알람]
지니야, 알람 꺼
[지니] 초월적인 힘과
신비한 마법을 가진
우리 지니들은 점차 교만해졌고
신보다 더 큰 존재가 되려고 했다
하지만 난 관심 없었다
그분보다 더 큰 존재가 되면, 하!
얼마나 귀찮겠는가?
그러나 분노한 신은 천사들을 보내
교만한 지니들을 멸할 것을 명했고
[웅장한 음악]
300년의 긴 전투가 끝났을 때
나를 포함한
몇몇 지니를 제외하고는
모두 죽어 버렸다
나는 램프에 칩거했다
세상이 정화되자 그분께서는
다음 날인 금요일에
우리를 대신할 종족을 창조하셨다
진흙으로
바로 너희, 인간들을
- [흥미진진한 음악]
- 그리고는
당신이 창조한 첫 번째 인간에게
머리를 숙일 것을 명했다
모든 천사와 살아남은 지니들은
머리를 숙였지만
나는 그것을 거부했다
[쪼르르]
- [탁]
- 아!
[지니]
연기 없는 불로부터 창조된 나는
진흙 따위로 빚어진 인간에게
머리 숙일 수 없었다
- 격노한 신은
- [불안한 음악]
나를 천국에서 내쫓았고
[우르릉 쾅]
지옥에 떨어진 나는
한 가지를 요구하였다
나는 나 자신의 운명을
받아들일 테니
그 대신
- 인간을 유혹해서
- [음산한 까마귀 울음]
지옥으로 떨어뜨리는 일을
할 수 있게 해 달라고
당신이 사랑하는 그 인간이라는 게
얼마나 하찮은 존재인지
증명하겠다고
그분은 내 요구를 허락했고
단, 조건을 달았다
[끼잉]
알아들었어?
- [왈왈]
- [어두운 음악]
[AI 지니] 너의 요구를 허락하마
하나, 단 한 명이라도
순수한 인간을 만나게 되면
너는 지옥보다 더 깊은…
- 뭐라 혼자 떠벌떠벌 쌓노?
- [AI 지니 음성이 낮게 뭉개진다]
고장이 났나?
[지니] 그것이
너희 인간들이 알고 있는
세 가지 소원의 시작이었다
그때부터 나는 지옥을 나와
램프나 반지
항아리에 깃들어 살며
나를 불러낸 인간들의
세 가지 소원을 들어주었다
인간들은 이기적이고 게으르고
만족을 모르며
가까운 자부터 배신하니
그들은 스스로 타락했고
나는 입증했다
내가
옳았음을
그런데 너는
동방의 작은 나라에서 온 너는
죽어가면서도 세 가지 소원을
모두 타인을 위해 빌었다
하!
있을 수 없는 일이다
소녀여, 흙으로 빚어진 소녀여
죽어가는 작은 인간아
나는 너의 죽음을 지켜보겠다
그리고 너의 뼈와
살이 섞인 흙 한 줌을 들고 가겠다
너로 인해 나의 램프는
어둠보다 깊게 묻힐 것이나
나는 흙으로 빚어진 너 따위에게
머리 숙이지 않겠다
나는 너의 눈빛을 기억하고
너의 흙냄새를 기억하고
혹시나 새 주인이 나타나
나를 불러낸다면
그래서 내가 다시
이 세상으로 돌아온다면
그때는
세상을 다 뒤져서
너를 찾아내겠다
그리고 반드시 너를 타락시키고
[서늘한 효과음]
죽여 버리겠다
기억해라
널 찾아갈 내 이름은
'이블리스'다
[주제곡]
"고궁"
[잔잔한 음악이 흐른다]
고궁 정식 하나요
[서툰 발음] 조금 기다리십시오
[탁]
[드르륵 - 의자]
[여자] 그만해
그만 와
매년 보고 있었어
넌 줄 알았다고
10년을 매년 같은 날, 같은 자리
할 만큼 했잖아
내가 모를 줄 알았니?
당연히 알아야죠
이모가 십몇 년을
돈가방 들고 와서
내 사진 찍어 간 이유가 그걸 텐데
그렇죠?
엄마
언니가 돈 걱정은 말라고
가영이만 잘 좀…
잘 좀 뭐?
잘 뭐, 뭐, 뭐 우짜라꼬!
제 엄마 안 찾게…
[가영 조모] 에라이, 씨!
이 빌어물 년!
즈그 엄마 죽었다 카라드나
에미라는 년이
아이고, 그 어린 거를
새끼가 모났다꼬 버리는 년이
뭔 에미고!
- [애잔한 음악]
- [푹푹 - 삽]
[가영 조모의 울음]
[가영] 할머니는 그때부터
고추 농사를 지었어요
그래서 고추밭이 매년 더, 더
- 안 궁금해
- [가영] 더…
안 듣고 싶어
대체 무슨 말이 하고 싶은 건데?
끊지 말죠, 내 말
20년 만에 듣는
막내딸 목소리잖아요
[메시지 진동음]
더, 더, 더
넓어졌다고요
고추밭이
우리
여기 사는 건 어떻게 알았니?
퀴즈인가?
좋겠네, 민증 나와서
네, 좋아요
주민 등록 초본 한 부요
[어두운 음악]
가영이구나
네가 여기는 왜?
[가영] 등기 떼 보니까
이모가 관리하는 이 건물
소유주가 우리 엄마던데
지금 어디 있어요?
죽은 우리 엄마, 아빠
큰언니, 작은언니
[흥미진진한 음악]
"두바이"
고궁 정식 하나요
뭔 짓을 하고 다니는데 손이
하…
너 버린 이유야
네가 더 잘 알 거고
돈도 보낼 만큼 보냈고
내가 샀어, 내가 벌어서 산 거라고
당신이 준 돈은
진즉에 다 기부했어
이 손?
나 뭐 하고 사는지
묻지도 않았네요, 이모한테?
매일 긁히고 찍히고
화상 입는 일 해요
꼭 사람 죽이는 년 같죠?
[떨리는 호흡]
할머니가 사람은
늘 친절해야 한댔는데
지금 그 얼굴도 알아요
공포 얼굴
[불안한 음악]
네가 친절을 배워?
공포가 뭔지 안다고?
그랬으면 내가 널 버렸을까
가르친 적도 없으면서!
[여자] 그게요, 할머님
가영이 같은 경우는
가르치신다고 되는 게 아니고요
어데예
해 보지도 않고 와예
다 안 된다 싸도
지는 포기 몬 합니다
수업 얘기나 좀 해 주이소
우리 가영이가
개구리를 뭐 우쨌는데예
해부를 잘 몬했습니꺼?
아니요, 정말 완벽했어요
그라모
와 보자 카셨는지…
그 수업은 두 달 전 봄에 했거든요
그런데 가영이는 오늘도 졸랐어요
개구리 해부를 다시 하자고
계속하자고
왜 안 하냐고
오늘까지 매일매일이요
헤헤…
[달그락]
[어린 가영] 악!
아파, 아프잖아!
개구리도 아파
개구리는 아프다고 말도 몬 해!
[어린 가영] 에이 씨!
- [애잔한 음악]
- [캑캑]
숨 막혀!
할매도 숨 맥히
이거 놔!
할머니 죽일 거야, 죽일 거야!
니부터 놔라
니가 놔야 할매도 놓는다
[어린 가영의 힘주는 호흡]
[어린 가영] 아파! 죽일 거야!
할머니 죽일 거야!
[가영 조모]
니가 누구를 안아 주모
내도 니를 안아 줄 끼고
니가 누구를 칼로 끄으모
내도 니를 칼로 끄을 끼다
니가 누구를 직이모
내도 니를 죽일 끼다
이게 내랑 니 규칙이다, 알았나?
이거 놔, 아파!
아프게 배아라
숨 막히구로 배워
안 배워지모 외아라
가영아
지금 할매 얼굴 잘 봐라
이거는
'절망'이다
할매한테 이 얼굴이
또 나오구로 하모
그때는
니 죽고 내 죽는 기다, 알았나?
잘 못 봤어!
다시 해 봐, 절망 얼굴!
절망은 고새 까뭇다
이거는 '희망'
희망 얼굴
[가영] 그래서 그 뒤로는
그런 짓을 안 했어요, 규칙이니까
근데 그러다 보니까
사는 게 너무 재미가 없어요
너무 지루해요, 엄마
대체 너 지금…
내 말 끊지 말라니까
궁금했거든요
드라마 보면
이럴 때 막 울고불고하던데
나는 울까? 엄마는 울려나?
뭐 그런
호기심?
근데 우리는 둘 다 안 우네요
할머니는 가끔 몰래 울거든요
아마도
나 때문이겠죠?
근데요, 엄마
만약 할머니가
엄마 때문에 다시 울면
내 손은 엄마 목을
조르게 될 거예요
엄마가 그 어떤 표정도
못 지을 때까지, 끝까지
[빠른 음악]
언젠가 엄마가 말 걸면
이 말 하려고 왔어요
말 걸었으니까
이제 안 올게요
안녕, 엄마
[째깍째깍]
[연신 울리는 초침 소리]
[메시지 진동음]
[여자] 어머, 너무 멋지다!
두바이~
- 두바이~
- [찰칵]
- [여자] 두바이~
- [찰칵찰칵]
[가이드/작게] 아아
자, 다들 저기
모래 회오리 보이시죠?
아랍에서 저 현상을
'왈츠를 추는 지니'라고 부릅니다
[여자] 헐, 지니요?
우리가 아는 그 램프의 요정이요?
와, 대박
[가이드] 네, 근데 지금
모래바람이 심상치 않은데
투어 계속 괜찮으시겠어요?
하하하하!
한국인을 우습게 보신다
KF94 다들 썼죠?
갑시다, 하하!
[가이드] 자, 그럼 한 시간 정도
여유 시간 가지시면서
- 사진 계속 찍으실게요
- [관광객들] 네
왈츠는 같이 추는 건데
혼자 저러고 있다고?
깬다
맞네, 진짜 깬다
어머, 맞네
어머, 아가씨
너무 웃긴다, 하하하하!
어휴, 진짜, 어휴, 깬…
어디 묵으세요, 호텔?
와, 지니다!
- 와하하!
- [여자1] 엄마, 엄마, 같이 가!
[여자2/흥얼대며] 왈츠, 왈츠!
[휭 - 바람]
[메시지 진동음]
[민지]
[가영]
[덜그럭 - 가방]
[째깍째깍]
- [탁]
- 윽!
윽, 으…
[흥미진진한 음악]
왜 걸리적거려!
- [퍽]
- 왜 방해해!
[퍽]
내가 뭘 했다고 그놈의 공포 얼굴!
변명도 안 해?
피부는 왜 이렇게 좋아!
- [퍽]
- 고생을
하나도
안 했어
고궁 정식 맛도 없고
비싸기만 하고!
- [퍽]
- [비명 효과음]
[휙 - 효과음]
응?
내가 방금 뒤로…
누구야
누가 장난치는 거야! 씨
[낮게 울리는 아랍어]
[크게 울리는 아랍어]
[환상적인 음악]
[여자] 와, 지니가 왈츠를 춘다!
[관광객들] 와, 대박, 진짜 멋있다
[신비로운 효과음]
[이블리스] 하…
움직이면 찌른다
머리가…
너 뭐야, 나 왜 따라왔어?
[깊은 들숨]
움직이면 찌른댔지
맞네
그 흙냄새
그때 그…
나를 가둔
흙덩이
하…
983년 만이야
- [우둑]
- 윽!
- [익살스러운 음악]
- 어우, 찔릴 뻔, 윽
윽, 아!
흠! [거친 호흡]
[속마음] 뭐지, 이 븅신은?
"뭐지, 이 븅신은?"
[따라 읽으며] 뭐지, 이 븅신은?
신은 그분뿐이고 나는 정령이야
으흠, 흠
잘 들어라, 소녀여
내 이름은
'이블리스'고
나는 연기 없는 불로부터…
[욱]
아니, 램프를 그렇게… [욱]
사람들은 나를 '진' 또는… [욱]
'지니'라고…
[우욱]
으!
[이블리스] 네가 너무 흔들었어
[욱 우웩]
[우웩]
야, 잠깐만 서 봐
어? 내 램프…
야, 잠깐 서 보라고, 너 걔 맞잖아
나 지니야!
램프의 정령 지니가 바로 나라고!
[신비로운 음악]
[이블리스] 원래 이렇게 긴데
평소에는 아까처럼
상큼하게 하고 다녀
와, 씨
이건 좀 놀라운데?
여기는 어떻게 들어왔어?
내가 아까
아주 큰 소리로 말했을 텐데
난 램프의 정령 지니라고
난 어디든 깃들 수 있어
'키카영'
[가영] 내내 발음 좋다가
내 이름만 그렇게 발음한다고?
하하하하!
네가 뭘 잘 몰라서
이러는 모양인데
지금부터 내 얘기 잘 들어
난 남의 말 잘 안 들어
우리 할머니 말만 들어
그럼 '너희 할머니 말이다'
생각하고 들어
할머니 말 안 듣고 여기 온 거야
꺼져!
말이 앞뒤가 안 맞잖아!
너 정말 나 기억 안 나?
983년 전
정말 기억 안 나?
983년 전이면
고려 때고
최수종이 건국해서
뭔 종, 뭔 종 하다가
뭔 왕, 뭔 왕 하다가
망했을 때인데
내가 그걸 어떻게 기억해!
우리가 그렇게나 구면이야?
그래, 그렇게나 구면이야
야, 내 머리가, 어?
와, 이 긴 거 안 보여?
보여
근데 983년 동안
머리는 그렇게 길었는데
수염은 1도 안 길었다고?
헉
물론
그런 의문이 들 수 있지
근데 뭐 달리
방법이 없었구나 싶어서
이 상황을 빨리
넘기는 중이니까 협조해, 쯧!
내가 램프 안에서
983년을 어떻게 버텼는데!
협조
어떻게 버텼는데?
어…
타고난 기품으로?
[이블리스] 고려, 고려
고려가 대체 어디야?
나가기만 하면 다 쓸어버릴 거야!
[맹수/으르렁대는 소리로] 근데요
주인님, '고려'라는 나라는요
리성계라는 자가
이미 쓸어버려서 지금은 없고요
거기는 환생이 존재한답니다
뭐였지? 육… 회?
윤회
윤회가 있구나
세이드, 너 지금 당장
그 나라로 가야겠다
- [어두운 음악]
- 그 나라로 가서
방방곡곡을 샅샅이 뒤지거라
그 흙덩이가 환생을 했는지
[으르렁]
[세이드] 어! 이보쇼, 응?
에이
어, 저, 이보쇼, 응?
어, 어!
- 저, 혹시
- 응
이런 소녀 본 적 있소?
[행인] 글쎄, 이 저잣거리에서는
못 본 거 같은데
[이블리스] 600년까지도
기품을 잃지 않았어
[피식대며] 램프만 좀…
낡았달까?
꺼내 주세요, 예?
가구는 왜 하나밖에 없는 건데요
키랑 길이랑 맞지도 않거든요!
아, 듣고 계신 거 다 알거든요
- [신비로운 효과음]
- 예?
응?
씨…
이 흙덩이
가만 안 둬, 나가기만 해 봐!
[세이드] 자동차라는 게
생겼는데요, 주인님
이제는
- 이 바퀴 달린 것들이
- [흥미진진한 음악]
저절로 걸어 다녀요
너무 놀라거나
촌스럽게 굴지 마시라고요, 나와서
[이블리스] 가끔 세이드가 찾아와
세상이 어떻게
변하고 있는지 전해 주었고
[세이드]
그리고 제가 동방에 갈 때
그쪽 얼굴을 하였는데요
마음에 쏙 들어서 계속하고 있어요
이유는 모르겠는데
마님이 자꾸 쌀밥을 많이 줘…
[이블리스] 그때가
800년쯤 됐을 때인데
아, 그쯤 되니까 좀 열이 받더라고
아니
내가 지옥으로 보낸 인간이 몇인데
그 수많은 인간 중에
순수한 인간은 딱 한 명이었잖아
근데 왜 다 나한테 덮어씌워?
이거 나만 이상해? 어?
그렇게까지 되니까
진짜 네가 너무 보고 싶더라, 너무
네가 제발 다시 태어났기를
한 번쯤
[탁탁]
나 같은 정령을 만나는
꿈을 꾸는 상황이기를
친구도 많고 가족도 많아서
내가 널 망칠 수 있는 기회가
아주 많기를
그러다
900년쯤 됐을 때
비로소 기도했어
부디 다시 한번 기회를…
[드르렁]
자니?
지니가 말하는데 자니?
아니, 어, 어디서부터
안 들은 거니?
6, 700년 정도까지는 들었니?
처음부터 다시 해야 되니?
이런, 씨
[덜그럭 - 램프]
뭐라고 쓰여 있는 거야, 씨
[이블리스] 흔들지 말라고
성질 더러운 지니가
화를 낼 수도 있다는데?
난 첫인상 되게 좋았는데
서글서글하달까?
너무 고맙네
근데 안 잤네?
너무 흥미진진해서 깬 건데?
으응?
깨 보니 흥미진진한 걸로 하자
그래서 기도했더니 뭐랬는데?
답이 왔어?
[작게] 하
왔지
[리듬감 있는 음악]
[신의 대리자/아랍어]
[아랍어]
[아랍어] 그날에 너는
[아랍어] 목이 베이리라
기도가 뭐였는데?
'부디 다시 한번 기회를'
다음에
주세요
[쓸쓸한 음악]
부디 다시 한번
기회를 주세요
저를 꺼내 주시는 새 주인이
당신의 자랑스러운 창조물이면
정말 의로운 인간이면
저는 영원히 지옥으로 가겠습니다
하지만 제가 타락시키면 저…
독립하겠습니다!
지옥과 천국을 오갈 수 있는
영원한 자유를 주세요
물론 지금과
뭐가 다르냐 싶으시겠지만
디테일이 살짝 다르거든요, 예?
아, 예?
하…
[흥미진진한 음악]
[이블리스] 그리고 마침내
새 주인이 나타났다는 걸 알았지
근데 돌고 돌아 그게 또 너야!
- [짝]
- 잘됐다 싶었지
- [매혹적인 음악]
- 근데 네가 이따위로 굴지 몰랐지
내가 어떻게 구는데?
지금 넌 나에 대한
존경과 두려움이 없지
한낱 진흙 따위가
그래서 이번에는
제대로 증명해 보려고
당신의 창조물이
얼마나 실패작인지
인간이라는 존재가
어디까지 타락하는지
그런 말을 면전에다 한다고?
조식부터?
응?
그래서 나한테 원하는 게 뭔데?
아
우리가 아직 그걸 얘기 안 했나?
아, 그랬네
내가 원하는 건 네 소원 세 개야
한 개도 두 개도 아니고
소원이 무려 세 개
규칙도 간단해
죽은 자는 못 살려
- 미래로는 못 가
- [흥미진진한 음악]
그 외에는 그대의 소원으로
다…
이루어질지니
[띵 - 효과음]
[까마귀 울음]
유혹 얼굴
과대 포장
- [경쾌한 음악]
- 그렇지
오너라, 타락으로
나쁜 새끼네, 이거?
응? 그걸 바로 안다고?
그렇지, 아무래도
기원전부터 쭉 나쁘지, 나는
안 꺼져?
내 첫 번째 소원으로
너부터 죽여 줘?
야, 야, 하!
넌 뭐 이렇게 태어났지, 헷갈리게?
983년 전 너는
그냥 막, 막 떠든 건가?
의로웠던 게 아니라
의사 표현이 서툴렀던 거니, 혹시?
의로웠다고?
내가?
- [흥미진진한 음악]
- [세이드] 주인님!
드디어 그 소녀가
환생을 했는데요!
근데 전쟁이 나서요
무슨 장군을 도와 싸우다
의롭게 죽었답니다!
아, 이순신이요!
다시 그 소녀를 찾았는데요
주인님!
이번에도 죽었더라고요
이번에도 누구를 돕다 그랬다는데
누구더라?
아, 안중근이요!
[이블리스] 세 번의 생은 그랬는데
이번 생은 아닌가 봐
칼부터 치켜드는 습관
카~ 그거 진짜 좋은 거거든
에, 이번 생에는
제대로 타락해 보자
본디 타락에는
향락이 필요한 법, 음
주인이여
내 오늘 너에게
이 세상 최고의 황홀을 선사하마
낙타를 내오너라!
[묵직한 효과음]
- 나 우버 불렀는데
- [묵직한 효과음이 멈춘다]
응? 우버가 뭔데?
이제 낙타 안 타고 우버 타는데
그러니까, 그 우버가 뭔데?
[경쾌한 음악]
내가 왜 얘기해야 하는데?
왜 말이 계속 제자리지?
아니야
하!
이렇게 버르장머리 없으니까
얼마나 좋아?
우버? 응
983년은 긴 세월이고 그 세월만큼
세상은 엄청 변했을 거고
내가 모르는 거 당연해
그러니까 침착하게만
후…
[부웅!]
[붕붕]
으아악! 세이드 이 새끼!
바퀴 두 개짜리가 있다는 건
왜 안 알려 준 거야!
못 피할 뻔했잖아! 쯧!
못 피했어
응?
[사르륵]
- [흥미진진한 음악]
- 헉!
헉!
[왜애앵]
으아악!
그건 또 뭐야?
뭔데 거기서 소리가 나?
으!
[휴대폰이 울리다 뚝 끊긴다]
응, 할머니
나 지금?
관광 가려고
[가영 조모] 오야, 그래
약 단디 챙기 묵고 있제?
오야, 오야, 오야, 그래
찬 음식 마이 묵지 말고
그, 씰데없이 말 거는 놈
조심시키고
이쁘다 쌓는 놈 쳐다보도 말고
그, 뭐, 뭐 해 준다 쌓는 놈
있으모
내한테 전화 딱 바까라, 알았나?
[가영] 너 바꾸래
[이블리스] 바꾸라고? 싫거든
야, 향후 천 년은 전 세계적으로
- 먹힐 얼굴이거든, 이거?
- 뭐, 뭐라 카노?
- [통화 종료음]
- 머스마 목소리인데
여보세요? 가영아
여보…
여보세요?
[가영]
[남자]
아니, 아, 아! [웃음]
피곤이요? 피곤, 예
아하하
[가영]
어후
시도 외워야 하고
1등도 해야 하고
[남자] 아, 아, 아~ 음~
어우, 소름, 진짜
하하!
네가 오빠야
[남자] 예?
[남자]
[남자] 네
[툭 - 장갑]
첫 정비는 10프로 할인이야
[남자/어색하게] 아하하…
누님, 아니, 그…
너무 무섭고 계속 웃겨요, 아하하
죽일 수는 있어
그건 안 쳐 줘? 사랑으로?
와…
[남자의 웃음]
[아랍풍의 음악]
"두바이 골드 수크"
[여자] 대박, 어떡해
엄마, 나 여기 있는 거
다 사고 싶어
와, 진짜
[가영] 대박, 어떡해
가이드님
나 여기 있는 거 다 사고 싶어
- 아으…
- [가이드] 네?
그걸 왜 저한테…
빌어, 세 가지 소원
얼른 빌어, 빨리 빌어, 당장 빌어
[가영] 꺼져, 이발소나 가
소원이야?
- 아예 잘리고 싶냐?
- [스르릉 - 효과음]
아니, 무슨 말씀을 그렇게 하세요
잘리고 싶…
어머, 램프 봐
- 어머, 램…
- [메시지 진동음]
[여자] 이건 뭐야?
이거 좋다
[민지]
두바이에서 제일 많이
사 가는 게 뭐예요?
그야 당연히 샤넬이죠
아, 감사합니다
백화점은 어디 있어요?
아, 농담인데
저도 농담이었어요
[가이드] 아, 그렇죠?
아, 너무 웃겼다
여기 있네요, 요술 램프
아유, 이거 문지르면
지니 나오는 거 아니야?
빌어, 세 가지 소원
얼른 빌어, 빨리 빌어, 당장 빌어
꺼지라고 했지
넌 사람을 잘못 골랐어
나한테는 룰과 루틴이 있어
그 두 가지면 내 인생은 돌아가
그래서 딱히 소원 같은 거
안 키운다고, 나는
근데요
아까부터 자꾸
누구랑 얘기하는 거예요?
지니요
어제부터 자꾸
이 새끼가 저한테 말 걸어요
[두둥둥 - 효과음]
- [흥미진진한 음악]
- [여자1] 뭐야, 이상해
[여자2/작게]
보지 마, 보지 마, 보지 마
[이블리스] 아!
난 지금 네 눈에만 보여
내 마법 중 하나지, 훗!
아, 이런 개새끼
수염도 안 난 이 씹새끼가
머리만 졸라 길어 가지고
쫑알쫑알쫑알 시끄럽게
씨바, 진짜!
꺼지라고
나한테만 보이고 지랄이야
나 이상한 사람 같잖아!
너 이미 타락했네
많이 타락했어
그래, 좀만 더 힘내 보자
흥!
하…
[가영] 으아!
[주르륵주르륵]
[콰당 - 문]
어, 왔어?
어휴, 짜
이야
하!
[가영/영어] 단돈 1디르함
[영어] 단돈 1디르함
[크게/영어] 단돈 1디르함!
[남자/영어] 1디르함?
[가영/영어] 예스, 1디르함
[영어] 1디르함
[잘그락 - 동전]
- [쨍 - 동전]
- [탁]
[또각또각]
[가영] 하…
돌겠네, 진짜
- [탁]
- [이블리스] 어디 또 버려 보시지
난 널 떠날 수가 없어
네가 내 주인이니까
다른 방법을 찾아볼까 해
네가 유일한 지니야?
아니, 난 제일 유명한 지니야
흥, 근데 그건 왜 물어?
아, 씨
[묵직한 효과음]
[흥미진진한 음악]
뭐야, 지니는
다 똑같이 생긴 건가?
혹시 머리 긴 지니 알아요?
알지
딱 보니 그 지니의 약점 내지 단점
내지 퇴치법을 찾는 모양인데
지니를 지니로 막아 본다, 하!
생각지도 못했는데
아주 신선한 접근이야
하지만 안타깝게도
소원을 들어주는 지니는
형제들 중 오직 그 친구 하나야
그 친구를 봤다니 알겠군
이 세상 모든 것에 깃들 수 있고
머리부터 발끝까지 완벽하지
걸어 다니는 기품 그 자체랄까?
약점? 그게 뭐야?
단점? 만들어 주고 싶다
퇴치법은 의외로 간단해
눈치챘지?
네가 소원 세 개 다 빌면?
야, 왼쪽
[이블리스] 응?
감히 날 속여?
하, 제법 아파
넌 뭐 아주
정정지기 당당지진 했나 봐?
램프라는 램프는
다 문지르고 다니고!
손자병법을 안다고? 불리하다
흥!
뭔가 상황이 불리하잖아?
그럼 일단 화제를 돌려
머리 묶었네? 예쁘다
들고 다니기 너무 힘들어
그리고 너 지금
거짓말인 거 너무 티 나, 쯧!
[민지] 불편한 얘기가 계속되잖아?
그럼 네가 더 불편한 얘기를 해
- [달각 - 램프]
- 근데 수염은 그렇다 치고
우리 어떻게 소통되는 거야?
한국말 어떻게 알아?
응?
한국말 몰라
나는 지금 아랍어를 하는 중이야
근데 어디를 가든
그 나라의 언어로 들리는 거지
난 램프의 정령 지니니까
아랍어로 들리게 해 봐
뭐라고?
너 사실 한국 사람이지?
모르지, 아랍어?
한국도, 사람도 아니라고
[아랍어] 이것은 얼마입니까?
화장실은 어디입니까?
[아랍어] 고수는 빼 주세요
- 됐냐?
- 초급 아랍어 같은데?
네이티브야
초급 아랍어를
되게 못하는 거 같은데?
기분 탓이야
넌 매사 이렇게 폭력적이야?
그럼 나 희망 품어 본다?
할머니는 정정하셔?
넌 왜 소원이 없어?
나 정말 기억 안 나?
불리할 때
화제 돌리는 걸 아네, 이게
- 흠!
- [가영] 됐고
혹시 날 수 있어?
뱀파이어나 뭐 그런 거 보면
날아서 저런 데까지 막…
[한, 필릭스, 아이엔의 'GENIE']
♪ Lights out
네가 원하던 그 Higher space ♪
[빵빵!]
[남자/아랍어] 뭐야? 미친놈이!
죽고 싶어 환장했어!
다 극찬이야
♪ 나를 가둔 긴긴 어둠
Your wish is my doom ♪
♪ So tell me
Your wish is my command ♪
♪ No way up
Break your heart ♪
♪ 다 이뤄질지니
Ah~ What you want for me now ♪
♪ 네가 바란 게 뭐든 ♪
♪ You go downhill ♪
[이블리스] 날 수 있냐고?
대답이 됐을까?
아까 걔 누구라고? 뱀 뭐?
우와
와
와…
하!
너 진짜 지니구나?
내가 지금 기뻐서
소리를 좀 지를 건데
[이블리스] 그 과정 알아
해!
아아악!
근데 왜 그렇게 웃어?
다른 인간들이랑은
좀 다르게 웃는다?
이건 '진짜 기쁨'
기쁨?
음~
그럼 이제야 소원이 생긴 건가?
아니
이제야 기회가 생겼지
완벽한 장소
완벽한 상대
이런 데서 떨어지면
머리부터 깨지나?
응?
우리 할머니한테는 비밀이다
어?
으아아아악~
너희 할머니가 누군데!
[멀어지는 고함]
[콰직]
응? 너무 빠른데?
[음산한 음악]
아, 깜짝이야
생각도 못 한 타이밍이야
'아, 깜짝이야'
보통은 집어 던지면서 놀랄 텐데
넌 지금 놀랐구나
내가 좀 천천히 화가 날 걸 그랬다
그렇지?
팔부터 부러져? 머리부터 아니고?
[이블리스] 회전수에 따라 달라
그냥 떨어지는지 건물에
부딪히는지에 따라서도 다르고
난 건물에 부딪혀서
좀 일찍 올라왔어
머리랑 허리랑 다 부러졌는데
올라오면서 아픈 데부터 조립했고
아…
근데 그런 얼굴 알아
'진짜…'
'화남'
- 하!
- [오싹한 효과음]
알면 하지 말았어야지
안 그래요, 주인님?
[어두운 음악]
[소녀/소리가 울리며] 그 벌
받을게요
그러니까 꼭
벌받게 해 주세요
나도, 정령님도
이번 생은 네가 다르기를 바랬어
근데 이렇게까지 다르다고?
대체 너 뭐지?
빌어
살려 달라고
그게 첫 번째 소원이라고
빌어
이러는 거 보면
결코 그 소원이 나한테
득이 안 된다는 뜻인데
[의미심장한 음악]
똑똑하네?
맞아
네가 소원 세 개를 다 빌고
속박이 끝나면
그때는 내가 널 죽여 버릴 거거든
[가영] 그런 계획이면
소원은 생략하고
그냥 지금 날 던지는 건 어때?
나 지금
너무 재미있어
[가영이 연신 깔깔댄다]
[울려 퍼지는 웃음]
[한, 필릭스, 아이엔의 'GENIE']
♪ Say what you want for me
Your highness, No ♪
♪ 네 맘은 검게 Caramelized ♪
♪ 생각하면 Black out ♪
♪ 눈이 멀고 말 거야 ♪
♪ Make it count ♪
♪ Lights out
네가 원하던 그 Higher space ♪
♪ Right now 너의 타락을 빌어 ♪
♪ You're gonna break apart ♪
♪ 나를 가둔 긴긴 어둠
Your wish is my doom ♪
♪ So tell me
Your wish is my command ♪
♪ No way up
Break your heart ♪
♪ 다 이뤄질지니
Ah~ What you want for me now ♪
♪ 네가 바란 게 뭐든 ♪
♪ You go downhill ♪
[랩] ♪ Dear pain
시작되는 Karma chase ♪
♪ You locked in me
I'm levitate ♪
♪ 네가 셀 수 없는
A thousand years ♪
♪ The times
With tons of tears ♪
♪ 내 마음에게
거울 속의 나와 Conversate ♪
♪ Every hate I take
When you dominate ♪
♪ I'm like a god
Reborn to fight ♪
♪ Your wish is my fate ♪
♪ 네가 틀렸단 걸 ♪
♪ 꼭 내가 보여 줄 거야 ♪
♪ Make it count ♪
♪ Lights out
끝이 없는 너의 파이널 레이스 ♪
♪ Right now 너의 타락을 빌어 ♪
♪ You're gonna break apart ♪
♪ 널 붙잡는 긴긴 어둠
Your wish is my doom ♪
♪ So tell me
Your wish is my command ♪
♪ No way up
Break your heart ♪
♪ 다 이뤄질지니
Ah~ What you want for me now ♪
♪ 네가 바란 게 뭐든 ♪
♪ You'll go downhill ♪